Авторы игры:
1. Создали и заполнили игру.
2. Создаете команды, указав имя команды и код доступа для каждой.
   Код доступа рекомендую делать сложным, даже для тестовых команд не стоит делать простой код доступа 12345
3. Регистрируете каждую команду в своей игре. На странице команды есть кнопка "Зарегистрировать в игре", доступная только авторам игры.
4. На брифинге капитанам каждой команды сообщаете код доступа в их команду.

Игроки:
1. Капитан и игроки команды регистрируются в движке. 
   Пароль рекомендуется делать так же сложным, чтоб небыло возможности подобрать!
2. Капитан, имея код доступа, должен первым войти в свою команду и он станет автоматически капитаном команды.
3. Капитан сообщает игрокам своей команды код доступа и игроки входят в свою команду используя полученный код доступа.
4. Капитан команды имеет возможность удалять ненужных игроков из своей команды.
